Saya tidak mengatakan ya untuk pernikahan itu.
[pemutaran musik]
Apa maksudmu?
SAYA...
Saya tidak mengatakan ya
untuk pernikahan di luar sana.
Anda melakukannya.
[pemutaran musik]
Anda telah mengatakan ya.  Saya mendengarnya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Bagaimana tidak?
Saya mendengar Anda mengatakan ya.
Tidak, Bu.
Aku bilang kamu melakukannya.
- Diamlah, kalian berdua!
- Hai!
Dia tahu apa yang dia katakan, Anjali.
Kavya.
Bicaralah, anakku.  Apa masalahnya?
Ayah, begitu banyak
hal yang terjadi secara
tiba-tiba sehingga aku
terkejut dan berkata 'huh.'
Saya tidak mengatakan ya.
Bagaimana aku bisa mengatakan ya, Ayah?
Saya tidak tahu apa yang saya inginkan.
Saya tidak mengerti, Kavya.
Sampai saat ini, aku merasakan hal itu
Saya dapat menemukan
jawaban untuk setiap pertanyaan.
Namun hari ini, saya tidak dapat
menemukan jawaban atas pertanyaan ini.
Saya menjadi bingung.
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Dengar, aku bermimpi
menikah dengan
Shubh dan menghabiskan
hidupku bersamanya.
Ya.
Tapi syarat dan ketentuannya
membuatku putus asa.
Dan Anda melihat apa yang saya alami.
Ketika saya
aku akan mendapatkan cinta itu kembali,
Saya seharusnya bahagia.
Kemudian...
Mengapa saya tidak bahagia?
[pemutaran musik]
Hari ini,
bukannya perdamaian,
Saya merasa gelisah.
[pemutaran musik]
Kavya, dia sudah banyak berubah.
Anda tidak menyadarinya.
Mama.
Apakah orang benar-benar berubah?
Ya mereka bisa.  Mengapa tidak?
Dia meminta maaf padamu.
Dia membantumu.  Dia sangat mencintaimu.
Saya tidak tahu apakah
itu cinta atau paksaan.
Yang aku tahu hanyalah
hatiku tidak akan pernah salah.
Hatiku tidak bisa menerimanya.
Lalu bagaimana keputusan
itu bisa tepat untuk saya?
Saya minta maaf.
[pemutaran musik]
Apakah saya akan mendapat makanan
atau harus tidur dalam keadaan lapar?
[pemutaran musik]
Kamu pasti bahagia sekarang, Giri.
Dengan merebut kebahagiaan putramu.
Anda harus puas.
Benar?
Kita tidak mempunyai kendali atas
kesulitan-kesulitan dalam hidup kita.
Dan saya bisa
jangan pernah menjadi
alasan air matamu.
Kavya, ibumu juga tidak salah.
Dia ingin kamu bahagia.
Dia ingin kamu memiliki
keluarga yang baik,
dan pasangan hidup yang baik.
Agar kamu bisa tetap bahagia.
Apakah kamu...
Apa yang kamu coba katakan?
Kavya,
hatiku hancur ketika
melihat anak menteri.
Saat aku melihat kalian
bersama hari itu, aku merasa...
Sayang, kami adalah masyarakat kelas menengah.
Kami menjauhi politik.
Begitu banyak hal yang terjadi
meskipun kita berniat melakukannya.
Kami bahkan tidak dapat membayangkan
Anda menikah dengan keluarga itu.
Keluarga Tuan Jaideep
akan memahami pekerjaan
dan kebutuhanmu, sayang.
Sakiti aku jika kamu mau.
Tapi kenapa kamu menjadikan
anakmu sasaran kemarahanmu?
Apakah aku begitu rendah?
Anda memaksa saya untuk berpikir demikian.
Kalau tidak, apa yang bisa menjadi alasan
untuk menghancurkan kehidupan putra Anda?
Adi adalah anakku juga.
Lalu kenapa kamu
tidak melihatnya?
Dia tidak pernah menangis.
Hari ini, matanya sudah berkaca-kaca.
Dia tidak pernah menerima kekalahan.
Dia hancur hari ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah karena
IAS Kavya Bansal ada dalam hidupnya?
Ketika Anda ditempatkan
di tempat yang berbeda,
bagaimana kami bisa
membiarkan Anda sendirian?
Cobalah untuk memahami kami.
[pemutaran musik]
Kavya, bahkan aku
kesal dengan Shubh.
Rasanya seperti cara mereka membantu kami
dukungan orang yang dicintai.
[pemutaran musik]
- Jika Shubh bersamamu--
- Ayah!
Shubh juga bersamaku sebelumnya.
Dan jika dia tidak menetapkan
syarat dan ketentuan tersebut,
maka saya tidak akan membicarakan
hal ini dengan Anda hari ini.
- Maaf sayang.
- Aku juga minta maaf.
Saya bisa
mengatakan ya hari ini.
Tapi kalau aku berbohong,
kalian berdua pasti tahu.
Saya tidak menginginkan apa pun
tapi tolong luangkan waktu untuk berpikir.
Tidak usah buru-buru.
Tidak ada tekanan.
Kavya.
Apakah Anda menginginkan yang lain?
Adi, maukah kamu mendengarkan
sesuatu yang ingin aku katakan?
Tolong pergilah.
Saya mendengarkan semua orang.
Jangan minta aku melakukan sesuatu yang aneh.
Saya tidak seperti itu.
Saya orang yang lugas.
Tidak ada yang menghargai kata-kataku.
Jadi, apa pun yang ingin saya katakan,
itu berdasarkan pengalaman saya.
Dan pengalaman saya memberi tahu saya
bahwa beberapa kisah
cinta seperti arsip pemerintah.
Itu tidak pernah berlanjut atau terselesaikan.
Apa maksudmu?
Tolong jelaskan.
Saya akan menjelaskan.
Saya akan memberitahu Anda.
Kisah cintamu
adalah arsip pemerintah.
Ini tidak akan terselesaikan secepat ini.
Dia baru saja mengatakan
ya untuk lamaran pernikahan.
Dia belum menikah.
Dan saya yakin
bahwa kisah cintamu akan
selesai.  Tunggu dan lihat!
Saya yakin.
Dengan baik,
tingkat kepercayaan diri ini,
dari mana kamu mendapatkannya?
Mata dan hidungku mancung.
Kelihatannya tajam.
Tapi indranya juga tajam.
Kavya datang ke
rumah kami hari itu.
Aku melihat cinta di
matanya untukmu hari itu.
Cinta yang dalam.
[pemutaran musik]
Faktanya adalah itu
sejak hari Kavya melawanmu,
Anda mulai melihat Malini
Pradhan dalam dirinya.
Dan Anda tidak bisa mentolerirnya
Adi memiliki seseorang
seperti saya dalam hidupnya.
Tapi kamu membuat kesalahan kecil, Giri.
Anda tidak dapat melihat
bahwa Kavya adalah cinta Adi.
Dan Anda mencoba
menghancurkan kehidupan putra Anda.
Malini.
Menyerah pada keinginan seorang anak laki-laki
bukanlah tugas seorang ayah.
Jika
ini tentang memenuhi
keinginan seorang putra,
itu adalah tugas seorang ayah.
Dan saya sedang melakukannya.
Jadi, saya hapus segala
sesuatu dalam hidup
Adi yang tidak bisa
memberinya kebahagiaan.
Kavya adalah kebahagiaan Adi.
Kavya bukanlah pasangan
hidup yang tepat bagi Adi.
Anda tidak mencoba untuk memahami.
Aku bisa mengerti.
Dan saya mengerti
hari dimana kamu merenggut
kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
Tahukah Anda apa
itu dalam dua hari?
Ini adalah hari peringatan kematian anak itu
yang telah Anda rayakan
selama bertahun-tahun.
Bersikukuh untuk menjadi IAS,
kamu merenggut
anak pertamaku dariku.
[pemutaran musik]
Malini, aku tidak marah lagi.
Namun penderitaannya masih berlangsung.
Membayangkan membuat putra kami
mengalami hal ini membuatku gemetar.
[pemutaran musik]
Tidak, Sanjeev.
Cerita ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan si bodoh itu, Shubh menang.
Tenang!
Jawab pertanyaanku dulu.
Pertanyaan apa?
Pertanyaan pertama.
Pernahkah Kavya memberitahumu
bahwa dia membenci
Shubh dan ingin
membuangnya dari hidupnya?
Apakah dia pernah mengatakan itu?
TIDAK.
Dia tidak mengatakan ini
- tapi aku tahu itu--
- Pertanyaan kedua.
Apakah Kavya pernah memberitahumu
bahwa dia sangat mencintai Adi dan
ingin kamu mempersatukan mereka?
Dia belum mengatakan itu tapi kamu
juga tahu apa yang ada di hatinya.
Hai!
Bahkan Tuhan pun tidak dapat memahami
wanita.  Mengapa Anda mencoba memprediksi?
Apa yang saya lakukan?  Haruskah
aku membiarkan Shubh menang?
Coba mengerti aku.
Keduanya telah mengubur cinta
mereka di dalam hati mereka.
Kita harus mewujudkan cinta itu.
Apakah kamu mengerti aku?
Kita harus membawa mereka
di bawah satu atap untuk itu.
Saya punya ide.
Ada pesta Diwali di sini besok.
Mari kita buat mereka bertemu di sini.
Idenya bagus.  Tetapi
dia tidak akan pernah datang ke sana.
Apa yang saya lakukan?
Eh.
Tolonglah aku.
Kirimkan saya undangan.
Biarkan aku mengerjakan sesuatu.
Bagus.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
[pemutaran musik]
[kebisingan lalu lintas]
'Dia berkata ya.'
'Dia berkata ya.  Selamat!
Pernikahannya sudah ditentukan.'
'Adi, jangan pernah
menjadi teman siapa pun.'
'Karena lebih baik ditusuk
daripada bersamamu.'
'Kami adalah orang-orang kelas menengah.'
'Kami menjauhi politik.'
'Kami bahkan tidak bisa membayangkan
kamu menikah dengan keluarga itu.'
'Kavya, dia sudah banyak berubah.
Anda tidak menyadarinya.'
'Dia meminta maaf padamu.'
'Dia membantumu.  Dan
dia sangat mencintaimu.'
[pemutaran musik]
'Kamu pasti senang, Giri.'
'Dengan merampas
kebahagiaan putramu.'
'Kamu harus puas.'
[pemutaran musik]
- Kavya.
- Hmm.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda ingin mengirim saya pergi?
Saya tidak mau pergi.
Saya tidak bisa begitu
damai di tempat lain.
Anda harus pergi ketika Anda
mendapat posting, bukan?
Saya akan diposting di sini.
Saya tidak ingin pergi ke tempat lain.
Mendengarkan.
Apa maksudmu?
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Hmm.
Apakah itu sesuatu yang lain?
Apa maksudmu?
Pernikahan Anda telah
menjadi topik kontroversial.
Bahkan jika aku lupa,
masyarakat tidak akan melakukannya.
Mereka selalu mengarang cerita.
Tidak lagi, sayang.
Saya memahami ketakutan Anda.
Itu sebabnya saya menghentikan
semua orang untuk terburu-buru.
Bukan seperti itu, sayang.
Ketika suatu hubungan putus,
tidak ada yang menanyakan alasan di baliknya.
Semua orang menyalahkan gadis itu.
Saya tidak ingin menjadi
bahan lelucon di masyarakat lagi.
Hanya itu saja.
Lihat, Kavya.
Anda tidak perlu ragu dengan
saya.  Katakan padaku apa itu.
Apakah kamu tidak suka Shubh?
Atau ada hal lain?
Apakah kamu...
Apakah kamu menyukai orang lain?
[pemutaran musik]
'Untuk mengatasi suatu kebiasaan'
'kamu harus memulai yang lain.'
'Stetoskop dan jas lab adikmu.'
Tidak, Bu.  Bukan begitu.
Akulah alasan sebenarnya.  Saya butuh waktu.
- Oke, aku akan tidur sekarang.
- Oke.
Pergi tidur.  Gunakan bantal ini.
Tidur dengan nyaman.
Kita akan bicara besok pagi.
Ayahmu sedang tidur.  Pergi tidur!
[telepon berdering]
- Halo.  - Ini aku, kakak ipar.
milik Kakak Adi.
Maaf, siapa?
Bukan saudaramu, tapi milikku.
Dia tidak mengerti bahasa Inggris.
Saya adik ipar Adi.
Oke.  Andalah yang
mengajar anak-anak itu.
Maaf... Katakan padaku, ada apa?
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami mengadakan pesta Diwali.
Saya telah mendekorasi semuanya.
Saya sudah melakukan semua persiapan.
Biarlah.
Kamu harus datang.
[pemutaran musik]
Dengan saudara laki-laki dan temanmu.
Ajak juga kakak dan temanmu.
Saya telah menyusun playlist yang bagus.
Semua orang akan menari.
[pemutaran musik]
Jadi, maukah kamu datang?
'Giriraj Pradhan telah menerima
bahwa dia mengirim uang ke rumahmu.'
Maaf tapi saya
tidak akan bisa hadir.
Tapi terima kasih sudah mengundangku.
Dia tidak akan datang.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Oh tidak!
Ada pesta Diwali di rumah Adi.
Anda telah diundang.
Oh wow!  Itu hebat.
Tapi aku tidak bisa pergi
sendirian.  Anda harus ikut.
Anuja, bagaimana caranya pergi?
Saya tidak bisa datang.  Aku
ingin bersama ibu dan ayah.
Hei, ayolah!
Mayank, berikan aku roti.
Mentega juga.
Mayank, beri aku mentega.
[pemutaran musik]
Ikut denganku.
Datang.
Apa itu?  Kenapa kamu
begitu kesal padaku?
Apa pentingnya bagi Anda?
Katakan padaku karena aku memintamu dengan baik.
Mengapa kamu bertindak begitu mahal?
Kenapa kamu terlihat
pemarah sejak kemarin?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Mayank, hal lama yang sama.
Shubh, pernikahan, dan banyak lagi.
Lihat!  Aku tahu itu.
Anda tidak ingin menikah
dengan keledai itu, bukan?
Kenapa kamu tidak angkat bicara?
Kenapa kamu tidak menolak?
Mayank.
- Hanya ada satu hal di pikiranku.
- Apa itu?
Mayank.
Shubh belum pernah melakukan
apa pun sendiri sampai saat ini.
Segalanya mudah baginya
karena kedudukan ayahnya.
Dan Shubh tidak begitu
pintar menerima surat
dari orang jahat
seperti Giriraj Pradhan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah memberi tahu adikmu tentang hal ini.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Ini kekacauan besar, Kavya.
Tapi bagaimana cara mengetahuinya?
Eh.
Um, TKP.
Apa?
Maksudku, ini dimulai
di rumah Giriraj Pradhan.
Dari sanalah surat itu berasal.
Kalau begitu ayo kita ke rumahnya.
Ayo pergi ke rumahnya
untuk pesta Diwali.
Di situlah kita bisa
belajar tentang kebenaran.
[pemutaran musik]